D - 魔法串
    小明和他的好朋友小西在玩一个新的游戏，由小西给出一个由小写字母构成的字符串，小明给出另一个比小西更长的字符串，也由小写字母组成，如果能通过魔法转换使小明的串和小西的变成同一个，那么他们两个人都会很开心。这里魔法指的是小明的串可以任意删掉某个字符，或者把某些字符对照字符变化表变化。如：
        小西的串是 abba;
        小明的串是 addba;
        字符变化表 d b （表示d能转换成b）。
    那么小明可以通过删掉第一个d，然后将第二个d转换成b将串变成abba。

    现在请你帮忙判断：他们能不能通过魔法转换使两个人的串变成一样呢？ 
Input
    首先输入T，表示总共有T组测试数据(T <= 40)。
    接下来共T组数据，每组数据第一行输入小西的字符串，第二行输入小明的字符串（数据保证字符串长度不超过1000，小明的串的长度大于等于小西的，且所有字符均为小写字母）。接着输入字母表，先输入m，表示有m个字符变换方式（m< = 100），接着m行每行输入两个小写字母，表示前一个可以变为后一个（但并不代表后一个能变成前一个）。
Output
    对于每组数据，先输出Case数。
    如果可以通过魔法转换使两个人的串变成一样，输出“happy”，
    否则输出“unhappy”。
    每组数据占一行，具体输出格式参见样例。
Sample Input

    2
    abba
    addba 
    1
    d b
    a
    dd
    0

Sample Output

    Case #1: happy
    Case #2: unhappy